ma utsnursrro'·'

rgnorare bifariam accipi, ut aut ejus rei, ne no-
,tionem quidem habeamus, aut, si quidem habeo-
mus, nesciamus, sitnealiquid, quod huic notioni ι
respondeat? Atqui, si ¹nulla auimo obversatur
imago, i. e. si ejus rei ne, in mentem, quidem
umquam venit, satis apparet sensum ue moveri
,quidem posse. Antecedit· euim sensds commotio-
nem rei commoventis idea: neque Mysticus, pro-
prie ita dictus, umquam fuit, cujus animo, 'au-
tequam a Deo se singulari quadam rationeaf
fici ct commoveri sentiret, non Dei notio inse-
derit. Sin vero habemus, aliquam illius rei no-
tionem, nec tamen ratio utrum sit >illa res nec
ne, novit, moveri sensus potest, docere, eam
rem vere existere, non potest. Cuique enim nos·
trum saepe usu evenit, atque ,paulo ante. ¹a nobis
animadversum est, sensum 'affici ,posse nebus,
quas ratio commenticias esse, doceat... Si igitur
phantasia idem efficere potest, quod ,ipsa veritas,
in sensus commotione nullum inest veri argu-
mentum. > ‚ ,Α

3. Veniamus ad tertiam questionem, si ratio
aliquam rem rere, existere doceat, cujus tamen
naricam cognitam ¹uon habeat, possitne sensus
illius rei naturam patefacere? Ad quam quaes· ,
tionem, ne longiores simus, quam opus est, ita*
respondebimus, ut unice iu rebus intelligibilibus,
et ad religionem pertinentibus, versetur oratio.
Praeclare nobis videtur Kantius repressisse auda

 

