sessnrsrrmsno. fit

fflmmmmmmwwmmmnmmwwuwummmbum

§u ,

ζαὶαηιιῒωα reipublicae tempor-rr⁰ ’

Hunc alteram pono causam universalem aut Mys·
ticismi, eut animorum ad Mysticismum propen-
sionis. >Nou Vos, Eruditissimi Viri, infandum ju·-
betis renovare dolorem. Haeret, haeret in visceri·
bus nostris atque semper haerebit illius temporis
cogitatio, quo nullum tristius umquam, nullum
calamitosius tompus fuit. Recens cst memoria;
vixdum ulcera cicatrices duxerunt. Sed in commu·
ni clade praecipuam quandam tyrannidis nefariae
partem iu Germaniam conjecit impotens ille ac ,
furiosus Domiuator, cujus libido imperandi hoo
terraram orbs rix terminabatur. Sed quid attinet
in re acerbissima horam consumere? Spissumcom·
mcutarium scribere possemus, si vel unius Arndui‘·
scripta expilare vellemus. Quid infinitam illam li· Δ
trorum multitudinem commemorem, quorum ti· .
tuli ac relationes in singulis Germaniae Diariis
ct catalogis nundinariis reperiuntur, acerbissimis
querelis plenorum, uteorum scriptores irae atquo
doloris certamen suscepisse rideantur? Ad hot
igitur scriptores delegamus istarum rerum studio·

⁸0⁵3 quamquam quis, velnullo scriptore, ignoret?

 

