,σε exsecuta-so .

. tenus persoooe 'sumum nou potest. ‘Eatenus caim»
Nihil sumus: Nihil autem nihil agen potest, ue·
dum semet ipsum interimere. protom nou est
coraliticus, quam uobis, ut personis, assigua-
tuus. Etiamsi igitur, ut persona, efficere pos-
semus, ut personalitas nostra manesceret, uiueret
tamen illu matus m kimatcffi. e. non esset
virtus, quam uos quidem io appellemus. Itaque
si· lieri a uobis illa expiatio debet, nou fieri a
nohis potest, quatenus personae sumus, sed qua·
tenus iu absoluto sumus. Atqui ipsum illud a
nobis, a me, α te, cutu Absoluti notione pugnat. ·
Inest enim in illa dictione personantia significa·
tio. -Absolutum igitur ipsum illam expiationem
efficere debet, i. e. id agere debet, ut appatens
nostra cocleatim personalitas nostra‚‘ evanescat.
Α Ιιιχ quo negotio uullae suut nostros partes: uam
istud Nos nihil cst. Omnis illa expiatio abipso
absoluto efficitur, i. e. ab absoluta libertate,
quus simul absoluta necessitas est. Haec igitur
Schellingiana virtus est, ut Absolutum personis
nostris interitum aflerat: id est, schellingiana ’
¹'uirtus virtutem, quae communi usu loquendi ita
dicitur, perimit. Philosophus nos toltit, liberta·¹
tem nostram personalem tollit eamque iu Absolu-

»πᾶνα aeymitehungss’ Praeclare ‹ic hac uictimis disputatur

. , i‘a scopelii Atciir. 11. a p. 464. sqq.

 

